Repository: jerryweb/Conquest-Enhanced-Mod
Catalog: 2933258442/localizations/ch/interface/text/dlg_ingame_ce.po
Languages: zh_cn

# actionbar/pillbox_earth
source: Build pillbox
zh_cn: 建造防御碉堡。

# actionbar/pillbox_earth/action
source: Build a pillbox
zh_cn: 建造一座防御碉堡。

# actionbar/pillbox_earth/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a pillbox.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定建造防御碉堡的位置和方向。

# actionbar/sandbag_heap_curved
source: Build curved sandbag heap
zh_cn: 构筑沙袋防御工事。

# actionbar/sandbag_heap_curved/action
source: Build a curved sandbag heap
zh_cn: 构筑一个沙袋防御工事

# actionbar/sandbag_heap_curved/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a curved sandbag heap.
zh_cn: 于地图之上点击并拖动鼠标，以确定构筑沙袋防御工事的位置与朝向。

# actionbar/trench_modular
source: Build modular trench (embankment)
zh_cn: 构筑模块化战壕工事（防护堤）

# actionbar/trench_modular/action
source: Build a modular trench (embankment)
zh_cn: 构建模块化战壕工事（防护堤）

# actionbar/trench_modular/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a modular trench (embankment).
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定构建模块化战壕（防护堤）的位置和方向

# actionbar/placement_nest
source: Dig mortar pit
zh_cn: 挖掘伞兵坑！

# actionbar/placement_nest/action
source: Dig a mortar pit
zh_cn: 挖掘散兵坑！

# actionbar/placement_nest/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for digging a mortar pit.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定散兵坑的位置和方向。

# actionbar/watch_tower
source: Build watch tower
zh_cn: 建造瞭望塔！

# actionbar/watch_tower/action
source: Build a watch tower
zh_cn: 建造一座瞭望塔！

# actionbar/watch_tower/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a watch tower.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定建造瞭望塔的位置和方向

# actionbar/hull_down
source: Hull down vehicle
zh_cn: 建造车体沙袋

# actionbar/hull_down/action
source: Set vehicle in a hull down position
zh_cn: 建造车体沙袋

# actionbar/hull_down/usage
source: Set vehicle in a hull down position by building sandbags around the vehicle. It will be disabled while sandbags are built.
zh_cn: 通过在车辆周围建造沙袋将车辆进入隐蔽位置。在建造沙袋期间，车辆将被禁用。

# actionbar/tank_trench
source: Dig tank trench
zh_cn: 挖掘坦克壕！

# actionbar/tank_trench/action
source: Dig a tank trench
zh_cn: 挖掘坦克壕！

# actionbar/tank_trench/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for digging a tank trench.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定挖掘坦克壕的位置和方向。.

# actionbar/sandbag_ring
source: Build sandbag ring around
zh_cn: 建造沙袋环型工事

# actionbar/sandbag_ring/action
source: Build a sandbag ring around the emplacement
zh_cn: 建造沙袋环型工事

# actionbar/sandbag_ring/usage
source: Builds a sandbag ring around the emplacement. This currently works for large flak guns like flak 88, 85mm 52k and mortars. For mods like valour, larger AT guns, flaks and mortars can also use this.
zh_cn: 建造沙袋环型工事。目前适用于大型高射炮，如88毫米高射炮、85毫米52K炮和迫击炮。对于像《勇气》这样的MOD，较大的反坦克炮、高射炮和迫击炮也可以使用此功能。

# actionbar/auto_resupply
source: Set the unit to auto resupply
zh_cn: 将部队设置为自动补给。

# actionbar/auto_resupply/action
source: Set the unit to auto resupply when close to a supply truck.
zh_cn: 当部队靠近补给卡车时，设置为自动补给。

# actionbar/auto_resupply/usage
source: Sets the unit to auto move to a supply truck when in range.
zh_cn: 当部队在范围内时，设置为自动移动到补给卡车。

# actionbar/medic_mode
source: Enable auto medic mode.
zh_cn: 启用自动医疗模式。

# actionbar/medic_mode/action
source: Set the medic to auto heal bleeding soldiers within a 50m radius.
zh_cn: 设置医疗兵在50米范围内自动治疗流血的士兵。

# actionbar/medic_mode/usage
source: Medic will return to it's initial position once he is finished healing, or move to the next bleeding soldier.
zh_cn: 医疗兵在完成治疗后将返回初始位置，或前往下一个流血的士兵。

# actionbar/pill
source: Take Pervitin
zh_cn: 服用兴奋剂

# actionbar/pill/action
source: Take enhancing drug buffing hp but risking dying after effects wear off (2 minutes)
zh_cn: 服用兴奋剂，提升健康值，但在药效消退后有死亡风险（持续2分钟）。

# actionbar/fire_position
source: Build a firing position
zh_cn: 建造火力点！

# actionbar/fire_position/action
source: Build a firing position
zh_cn: 建造火力点！

# actionbar/fire_position/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a firing position.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定建造火力点的位置和方向。

# actionbar/emplacement_trench
source: Build an emplacement position
zh_cn: 建造工事！

# actionbar/emplacement_trench/action
source: Build an emplacement position
zh_cn: 建造工事！

# actionbar/emplacement_trench/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a emplacement position.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定建造工事的位置和方向

# actionbar/mg_new_foxhole
source: Build MG trench
zh_cn: 建造机枪防御工事

# actionbar/mg_new_foxhole/action
source: Build a MG trench
zh_cn: 建造机枪防御工事

# actionbar/mg_new_foxhole/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a MG trench.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定建造机枪防御工事的位置和方向

# gameover/mission_failed
source: <f(pobeda)s(42)b+c(EEEEEE)e(shadow)>You lost Nub
zh_cn: <f(pobeda)s(42)b+c(EEEEEE)e(shadow)>你输了

# actionbar/sand_shuttering_box1
source: Build sand shuttering box
zh_cn: 建造沙袋防御工事

# actionbar/sand_shuttering_box1/action
source: Build a sand shuttering box
zh_cn: 建造沙袋防御工事

# actionbar/sand_shuttering_box1/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a sand shuttering box.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上点击并拖动以确定建造沙袋防御工事的位置和方向。

# actionbar/sand_shuttering_box5
source: Build a ramp
zh_cn: 构筑斜坡

# actionbar/sand_shuttering_box5/action
source: Build a ramp
zh_cn: 构筑斜坡

# actionbar/sand_shuttering_box5/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a ramp.
zh_cn: 点击此按钮后，请在地图上点击并拖动，以标定建造斜坡的位置和方向。

# actionbar/sandbag_framed_straight
source: Build a straight framed sandbag
zh_cn: 构筑直线型沙袋工事。

# actionbar/sandbag_framed_straight/action
source: Build a straight framed sandbag
zh_cn: 构筑直线型沙袋工事。

# actionbar/sandbag_framed_straight/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a straight framed sandbag.
zh_cn: 点击此按钮后，请在地图上点击并拖动，以标定构筑直线型沙袋工事的位置和方向.

# actionbar/sandbag_straight_heap
source: Build a sandbag heap
zh_cn: 构筑沙袋堆防御工事。

# actionbar/sandbag_straight_heap/action
source: Build a sandbag heap
zh_cn: 构筑沙袋堆防御工事。

# actionbar/sandbag_straight_heap/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for building a sandbag heap.
zh_cn: 点击此按钮后，请在地图上点击并拖动，以标定构筑沙袋堆防御工事的位置和方向
